Repository: lyiikl/edx-zh-TW
Catalog: edx-proctoring.po
Languages: zh_tw

source: internally reviewed
zh_tw: 內部審查

source: All Unreviewed
zh_tw: 全部未審查

source: All Unreviewed Failures
zh_tw: 全部未審查失敗

source: active proctored exams
zh_tw: 主動監考考試

source: courses with active proctored exams
zh_tw: 主動監考考試的課程 (proctor test 擊實試驗)

source: Course Id
zh_tw: 課程 ID

source: Created
zh_tw: 創建

source: Download Software Clicked
zh_tw: 點擊下載軟體

source: Ready To Start
zh_tw: 準備開始

source: Started
zh_tw: 開始

source: Ready To Submit
zh_tw: 準備提交

source: Declined
zh_tw: 下降

source: Timed Out
zh_tw: 時間結束

source: Submitted
zh_tw: 已提交

source: Second Review Required
zh_tw: 需要第二次審查

source: Verified
zh_tw: 已驗證

source: Rejected
zh_tw: 拒絕

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: your course
zh_tw: 您的課程

source: Proctoring Session Results Update for {course_name} {exam_name}
zh_tw: 監考學期結果更新 {course_name} {exam_name}

source: Taking As Proctored Exam
zh_tw: 當作監考考試

source: Proctored Option Available
zh_tw: 可以選擇的監考選項

source: Taking As Open Exam
zh_tw: 當作開放式考試

source: Pending Session Review
zh_tw: 待定學期回顧

source: Passed Proctoring
zh_tw: 通過監考

source: Failed Proctoring
zh_tw: 監考失敗

source: Proctored Option No Longer Available
zh_tw: 監考選項不可重複使用

source: Ungraded Practice Exam
zh_tw: 未分級的練習考試

source: Practice Exam Completed
zh_tw: 練習考試完成

source: Practice Exam Failed
zh_tw: 練習考試未過

source: Timed Exam
zh_tw: 定期考試

source: pending
zh_tw: 等待中(尚未決定的)

source: satisfactory
zh_tw: 滿意的(令人滿意的)

source: unsatisfactory
zh_tw: 不滿意的

source: Taking as Proctored
zh_tw: 作為被監考者

source: Is Sample Attempt
zh_tw: 樣本嘗試

source: Additional Time (minutes)
zh_tw: 額外時間(分鐘)

source: Review Policy Exception
zh_tw: 複習方針例外

source: This email is to let you know that the status of your proctoring session review for %(exam_name)s in <a href="%(course_url)s">%(course_name)s </a> is %(status)s. If you have any questions about proctoring, contact %(platform)s support at %(contact_email)s.
zh_tw: 這封電子郵件是為了讓您知道您的監考學期狀態在%(exam_name)s 中 <a href="%(course_url)s">%(course_name)s </a> is %(status)s.如果您對監考有任何疑問， 請使用 %(contact_email)s 聯繫 %(platform)s 維護者。

source: Try a proctored exam
zh_tw: 嘗試一個監考的考試

source: Get familiar with proctoring for real exams later in the course. This practice exam has no impact on your grade in the course.
zh_tw: 熟悉在本課程之後需要監考的真正考試。 這個練習考試不會影響 您在課程上的成績。

source: Continue to my practice exam
zh_tw: 繼續我的練習考試

source: You will be guided through steps to set up online proctoring software and to perform various checks.
zh_tw: 您將被引導並透過步驟的設置，在線上監測軟體並執行各種檢查。

source: There was a problem with your practice proctoring session
zh_tw: 您的練習監考session存在問題

source: Your practice proctoring results: <b class="failure"> Unsatisfactory </b>
zh_tw: 您的練習監考結果：<b class="failure"> 不滿意 </b>

source: Your proctoring session ended before you completed this practice exam. You can retry this practice exam if you had problems setting up the online proctoring software.
zh_tw: 在您完成這個練習考試之前，您的監考session結束了。 如果您在設置在線監控軟體時遇到問題，可以重試此練習考試。

source: Try this practice exam again
zh_tw: 請再嘗試一次練習考試

source: You have submitted this practice proctored exam
zh_tw: 您已經提交了這個練習監考考試

source: Practice exams do not affect your grade or your credit eligibility. You have completed this practice exam and can continue with your course work.
zh_tw: 練習考試不會影響您的成績及學分資格。 您已經完成了這個練習考試，可以繼續您的課程。

source: You can also retry this practice exam
zh_tw: 您也可以重複此練習考試

source: Are you sure you want to take this exam without proctoring?
zh_tw: 您確定想在沒有監考的情況下參加這個考試嗎？

source: If you take this exam without proctoring, you will <strong> no longer be eligible for academic credit. </strong>
zh_tw: 如果您在沒有監考的情況下參加此考試， 您將<strong> 不再具有獲得此學分的資格。 </strong>

source: Continue Exam Without Proctoring
zh_tw: 不用監考即可繼續考試

source: Go Back
zh_tw: 返回

source: This exam is proctored
zh_tw: 這個考試是被監考的

source: To be eligible for course credit or for a MicroMasters credential, you must pass the proctoring review for this exam.
zh_tw: 為了獲得課程學分或MicroMaster證書資格，您必須通過此考試的複習。

source: Continue to my proctored exam. I want to be eligible for credit.
zh_tw: 繼續我的監考考試。我想獲得學分資格。

source: You will be guided through steps to set up online proctoring software and to perform various checks.</br>
zh_tw: 您將被引導並透過步驟的設置，在線上監測軟體並執行各種檢查。</br>

source: Error with proctored exam
zh_tw: 監考考試錯誤

source: A technical error has occurred with your proctored exam. To resolve this problem, contact <a href="mailto:%(tech_support_email)s">technical support</a>. All exam data, including answers for completed problems, has been lost. When the problem is resolved you will need to restart the exam and complete all problems again.
zh_tw: 您的監考考試發生技術上的錯誤。為了解決這個問題，請聯繫 <a href="mailto:%(tech_support_email)s">技術負責人</a>. 所有的考試資料。 包含 已完成的問題皆已丟失。問題解決後，您需要重新開始考試 並再次完成所有的問題。

source: View your credit eligibility status on your <a href="%(progress_page_url)s">Progress</a> page.
zh_tw: 在您的<a href="%(progress_page_url)s">中查看您的學分資格狀態。進度到</a> 頁。

source: If you have concerns about your proctoring session results, contact your course team.
zh_tw: 如果您對監考會議之結果有所擔憂，請聯繫您的課程團隊。

source: The due date for this exam has passed
zh_tw: 該考試的截止日期已過

source: Because the due date has passed, you are no longer able to take this exam.
zh_tw: 由於截止日期已過，您無法參加此考試。

source: You did not satisfy the requirements for taking this exam with proctoring, and are not eligible for credit. See your <a href="%(progress_page_url)s">Progress</a> page for a list of requirements and your status for each.
zh_tw: 您沒有滿足參加考試的要求，並且沒有資格獲得學分。查看您的<a href="%(progress_page_url)s">進度</a>頁面以得到各項要求及您的狀態列表。

source: You did not satisfy the following prerequisites:
zh_tw: 您沒有滿足以下先行條件：

source: Due to unsatisfied prerequisites, you can only take this exam without proctoring.
zh_tw: 因為不滿足的先行條件，您只能參加這個考試而無需監考。.

source: If you have questions about the status of your requirements for course credit, contact %(platform_name)s Support.
zh_tw: 如果您對課程學分的需求狀態有疑問, 請聯繫% (platform_name) 的支援。

source: About Proctored Exams
zh_tw: 關於監考考試

source: Complete your verification before starting the proctored exam.
zh_tw: 在開始監考考試前完成您的驗證。

source: You must successfully complete identity verification before you can start the proctored exam.
zh_tw: 您必須成功完成身份驗證，才能開始監考考試。

source: Your verification is pending. Results should be available 2-3 days after you submit your verification.
zh_tw: 您的驗證正在處理中。 結果會在您提交驗證後2-3 天內提供。

source: Your verification attempt failed. Please read our guidelines to make sure you understand the requirements for successfully completing verification, then try again.
zh_tw: 您的驗證嘗試失敗。請閱讀我們的指南， 以確保您了解 成功完成驗證的要求， 然後重試。

source: Retry Verification
zh_tw: 重試驗證

source: Your verification has expired. You must successfully complete a new identity verification before you can start the proctored exam.
zh_tw: 您的驗證已過期。您必須先成功完成新的身份驗證， 才能開始執行監考考試。

source: Continue to Verification
zh_tw: 繼續驗證

source: Make sure you are on a computer with a webcam, and that you have valid photo identification such as a driver's license or passport, before you continue.
zh_tw: 在繼續之前，請確保您使用的電腦是有網路攝影機的，並且您擁有有效的有照片之身份證件，如駕照、護照。

source: Follow these steps to set up and start your proctored exam.
zh_tw: 按照以下步驟設置並開始監考考試。

source: 1. Copy this unique exam code. You will be prompted to paste this code later before you start the exam.
zh_tw: 1. 請複製這個唯一的考試代碼。系統將在考試開始前提示您貼上此代碼。

source: Select the exam code, then copy it using Command+C (Mac) or Control+C (Windows).
zh_tw: 選擇考試代碼，然後使用Command + C（Mac）或Control + C（Windows）複製它。

source: 2. Follow the link below to set up proctoring.
zh_tw: 2. 按照以下連結設置監考。

source: Start System Check
zh_tw: 開始系統檢查

source: A new window will open. You will run a system check before downloading the proctoring application.
zh_tw: 將會打開一個新視窗。在下載監考應用程式之前，您將進行系統檢查。

source: You will be asked to verify your identity as part of the proctoring exam set up. Make sure you are on a computer with a webcam, and that you have valid photo identification such as a driver's license or passport, before you continue.
zh_tw: 您將被要求驗證您的身份以作為監考考試的一部分。 在繼續之前，請確保您使用的電腦是帶有網路攝影機的，並且您擁有有效的含照片之身份證件，如駕照或護照。

source: 3. When you have finished setting up proctoring, start the exam.
zh_tw: 3. 當您完成了監考的設置後，請開始考試。

source: Start Proctored Exam
zh_tw: 開始監考考試

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Cannot Start Proctored Exam
zh_tw: 無法開始監考考試

source: Take this exam without proctoring.
zh_tw: 沒有監考就參加這次考試。

source: Doing so means that you are no longer eligible for academic credit.
zh_tw: 這樣做代表著您不再有資格獲得學分。

source: You have not completed the prerequisites for this exam. All requirements must be satisfied before you can take this proctored exam and be eligible for credit. See your <a href="%(progress_page_url)s">Progress</a> page for a list of requirements in the order that they must be completed.
zh_tw: 您尚未完成此考試的先決條件。必須先滿足所有條件，才能參加這個監考考試並有資格獲得學分。請參閱您的 <a href="%(progress_page_url)s">Progress</a> 頁面以了解必須完成的條件列表。

source: The following prerequisites are in a <strong>pending</strong> state and must be successfully completed before you can proceed:
zh_tw: 以下先決條件處於 <strong>掛起</strong>的狀態，必須先成功完成，才能繼續：

source: You can take this exam with proctoring only when all prerequisites have been successfully completed. Check your <a href="%(progress_page_url)s">Progress</a> page to see if prerequisite results have been updated. You can also take this exam now without proctoring, but you will not be eligible for credit.
zh_tw: 只有在所有先決條件成功完成後，您才可以參加此考試。查看您的<a href="%(progress_page_url)s">Progress</a> 頁面，查看是否更新先決條件結果。您也可以無需監考即可參加此考試，但您無法獲得學分。

source: Your Proctoring Session Has Started
zh_tw: 您的監考考試已經開始

source: From this point in time, you must follow the <a href="%(link_urls.online_proctoring_rules)s" target="_blank">online proctoring rules</a> to pass the proctoring review for your exam.
zh_tw: 從現在開始，您必須遵循 <a href="%(link_urls.online_proctoring_rules)s" target="_blank">線上監考規則</a> 才能通過考試審查。

source: Do not close this window before you finish your exam. if you close this window, your proctoring session ends, and you will not successfully complete the proctored exam.
zh_tw: 在完成考試之前，請勿關閉此視窗。如果關閉此視窗，您的監考考試即結束，您將無法成功地完成監考考試。

source: Return to the %(platform_name)s course window to start your exam. When you have finished your exam and have marked it as complete, you can close this window to end the proctoring session and upload your proctoring session data for review.
zh_tw: 返回%(platform_name)s 的課程視窗開始考試。 完成考試並將其標記為完成後，您可以關閉此視窗以結束監考考試並上傳監考考試資料以供審查。n

source: I am not interested in academic credit.
zh_tw: 我對學術學分不感興趣。

source: Follow these instructions
zh_tw: 按照這些說明

source: &#8226; When you start your exam you will have %(total_time)s to complete it. </br> &#8226; You cannot stop the timer once you start. </br> &#8226; If time expires before you finish your exam, your completed answers will be submitted for review. </br>
zh_tw: &#8226; 當您開始考試時，您將有 %(total_time)s 來完成它。 </br> &#8226; 開始後，您將無法停止計時器。 </br> &#8226;如果在完成考試之前時間停止，您的答案將會完成提交審查。 </br>

source: Start my exam
zh_tw: 開始我的考試

source: Are you sure you want to end your proctored exam?
zh_tw: 您確定想要結束你的監考考試嗎？

source: Make sure that you have selected "Submit" for each problem before you submit your exam.
zh_tw: 在提交考試之前，請確保您已經為每個問題選擇“提交”。

source: After you submit your exam, your responses are graded and your proctoring session is reviewed. You might be eligible to earn academic credit for this course if you complete all required exams as well as achieve a final grade that meets credit requirements for the course.
zh_tw: 在您提交考試之後，您的回答將會被評分，而且您的監考考試將被審核。 如果您完成所有必要的考試，您將有資格獲得本課程的學分以及達到滿足課程學分要求的最終成績。

source: Yes, end my proctored exam
zh_tw: 是的，結束我的監考考試

source: No, I'd like to continue working
zh_tw: 不，我想繼續此作業

source: Your proctoring session was reviewed and did not pass requirements
zh_tw: 你的監考考試已經過審查，沒有通過要求

source: You are no longer eligible for academic credit for this course, regardless of your final grade. If you have questions about the status of your proctored exam results, contact %(platform_name)s Support.
zh_tw: 無論您的最終成績如何，您不再有資格獲得本課程的學分。 如果您對檢測結果的狀態有疑問，請聯繫 %(platform_name)s 維護者。

source: You have submitted this proctored exam for review
zh_tw: 您已經提交此監考考試以供審核

source: If the proctoring software window is still open, you can close it now. Confirm that you want to quit the application when you are prompted.
zh_tw: 如果監考軟體的視窗仍處於打開狀態，則可以立即將它關閉。提示時確認您想要退出該應用程式。

source: &#8226; After you quit the proctoring session, the recorded data is uploaded for review. </br> &#8226; Proctoring results are usually available within 5 business days after you submit your exam.
zh_tw: &#8226; 在您退出監考會議後，錄製的資料將被上傳以供審查。</br> &#8226; 監考結果通常在您提交考試後的5個工作日內提供。

source: If you have questions about the status of your proctored exam results, contact %(platform_name)s Support.
zh_tw: 如果您對檢測結果的狀態有疑問，請聯繫 %(platform_name)s 維護者。

source: Your proctoring session was reviewed and passed all requirements
zh_tw: 您的監考會議已經過審查並通過了所有要求

source: You are eligible to purchase academic credit for this course if you complete all required exams and also achieve a final grade that meets the credit requirements for the course.
zh_tw: 如果您完成所有必修考試並且達到滿足課程學分條件的最終成績，則您將有資格購買本課程的學分。

source: To view your exam questions and responses, select <strong>View my exam</strong>. The exam's review status is shown in the left navigation pane.
zh_tw: 查看您的考試問題和答案，選擇 <strong> 查看我的考試 </strong>。考試的審查狀態顯示在左側導覽窗格中。

source: View my exam
zh_tw: 查看我的考試

source: After the due date for this exam has passed, you will be able to review your answers on this page.
zh_tw: 在此考試的截止日期過後，您將能夠在此頁面上查看您的答案。

source: %(exam_name)s is a Timed Exam (%(total_time)s)
zh_tw: %(exam_name)s 是一個定時考試 (%(total_time)s)

source: This exam has a time limit associated with it.
zh_tw: 此考試有與之相關的時間限制。

source: To pass this exam, you must complete the problems in the time allowed.
zh_tw: 為了通過此考試，您必須在允許的時間內完成問題。

source: After you select
zh_tw: 選擇後

source: I am ready to start this timed exam,
zh_tw: 我準備開始這個定時考試，

source: you will have
zh_tw: 您將會擁有

source: to complete and submit the exam.
zh_tw: 完成並提交考試。

source: I am ready to start this timed exam.
zh_tw: 我準備開始這個定時考試。

source: Can I request additional time to complete my exam?
zh_tw: 我可以要求額外的時間來完成我的考試嗎？

source: If you have disabilities, you might be eligible for an additional time allowance on timed exams. Ask your course team for information about additional time allowances.
zh_tw: 如果您有身心障礙， 您可能有資格獲得額外的定時考試時間。 請詢問您的課程團隊以獲取額外時間的訊息。

source: Are you sure that you want to submit your timed exam?
zh_tw: 您確定要提交定時考試嗎？

source: After you submit your exam, your exam will be graded.
zh_tw: 在您提交考試之後，您的考試將被分級。

source: Yes, submit my timed exam.
zh_tw: 是的，提交我的定時考試。

source: No, I want to continue working.
zh_tw: 不，我想繼續作業。

source: The time allotted for this exam has expired. Your exam has been submitted and any work you completed will be graded.
zh_tw: 分配給此考試的時間已過期。您的考試已經提交，您完成的任何工作都會被分級。

source: You have submitted your timed exam.
zh_tw: 您已經提交了您的定時考試。

source: Your grade for this timed exam will be immediately available on the <a href="%(progress_page_url)s">Progress</a> page.
zh_tw: 您的等級考試將立即在 <a href="%(progress_page_url)s">Progress</a> 頁面上提供。

source: After the due date has passed, you can review the exam, but you cannot change your answers.
zh_tw: 截止日期過後，您可以查看考試，但無法更改答案。

source: {num_of_hours} hour
zh_tw: {num_of_hours} 小時

source: {num_of_hours} hours
zh_tw: {num_of_hours} 小時

source: {num_of_minutes} minutes
zh_tw: {num_of_minutes} 分鐘

source: and {num_of_minutes} minute
zh_tw: 和 {num_of_minutes} 分鐘

source: {num_of_minutes} minute
zh_tw: {num_of_minutes} 分鐘

source: and {num_of_minutes} minutes
zh_tw: and {num_of_minutes} 分鐘

source: could not determine the course_id
zh_tw: 無法確定課程ID

source: Must be a Staff User to Perform this request.
zh_tw: 必須是工作人員用戶才能執行條件。

source: you have {remaining_time} remaining
zh_tw: 您剩下 {remaining_time}

source: you have less than a minute remaining
zh_tw: 您剩餘不到一分鐘

source: timed
zh_tw: 定時

source: practice
zh_tw: 練習

source: proctored
zh_tw: 監考的
